-
-M
-Mi
-Mir
-Mira
-MiraD
-MiraDe
-MiraDeT
-MiraDeTo
-MiraDeTod
-MiraDeTodo
-MiraDeTodo.
-MiraDeTodo.N
-MiraDeTodo.NE
-MiraDeTodo.NET
-MiraDeTodo.NET-
T
Tu
-MiraDeTodo.NET-
Tu C
Tu Ci
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cin
Tu Cine
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine L
Tu Cine La
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine Las
Tu Cine Las 2
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine Las 24
Tu Cine Las 24H
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine Las 24Hs
Tu Cine Las 24Hs!
-MiraDeTodo.NET-
¡Quémenlos a todos!
¿Dónde está mi hermana?
Por favor.
Quémenlos. ¡Quémenlos a todos!
¡Quémenlos a todos!
Meera.
Nos encontraron.
Lo siento mucho.
Vengan conmigo, ahora.
Los muertos no descansan.
Es tan verde.
Sí.
Una vez que llegas al sur
de las Tierras de los Ríos,
muchos tipos diferentes de
árboles empiezan a llenar todo.
Maple, olmo, haya, álamo.
El raro sauce.
Y, por supuesto, ahora
que el verano terminó,
comenzarás a ver los
colores del otoño llegar.
Aun así, encontrarás más verde
aquí que en cualquier otro lugar.
Estás nervioso. Hablas
cuando estás nervioso.
No es mejor ser un mudo nervioso.
Nunca creí que volvería aquí
después de que mi padre me hizo
renunciar a mi título y a mi herencia
y, bueno, amenazó con
matarme si no lo hacía.
Una persona no se siente
bienvenida en esas circunstancias.
Y ciertamente no esperaba
presentárselo a mi familia.
Así que ya sabes qué decirles.
Que el pequeño Sam es tu bebé.
Sí, eso es muy importante.
Si él cree que el pequeño Sam
es su nieto, los recibirá.
Él recibirá una educación.
Aprenderá a leer.
Y puedes ayudar a enseñarle.
¿Qué le dijiste a tu familia sobre mí?
Les dije que te conocí en el Norte.
¿Les dijiste qué tan al norte?
Bueno, no era un pedazo
tan grande de pergamino.
¿No les dijiste de dónde
vengo en realidad?
¿No les dijiste que soy una salvaje?
La cosa es que...
a mi padre no le agradan los salvajes.
Esperaba que me hiciera hombre
"matando a algunos malditos salvajes",
así que probablemente sea un buen
tema para evitar lo más posible.
Creo... que llegamos.
Sam.
Hola, madre.
Nunca creí volverte a ver.
Luces muy bien.
¿Talla?
Dioses, ahora eres una mujer.
Padre dice que tengo que
casarme con Symun Fossoway.
- Tiene los dientes amarillos...
- Es suficiente, Talla.
Madre, ella es Elí.
Eres hermosa.
Estoy feliz de conocerla, Lady Tarly.
Y este,
es nuestro hijo Samwell.
Hola, pequeño.
Soy yo, tu abuela.
¿Puedo cargarlo?
Sí, por supuesto.
Tienes una mente curiosa, se nota.
Serás un erudito como tu padre.
¿Dónde está padre?
¿Y Dickon?
Están de cacería.
Nos verán en la cena.
Entren. Es un largo viaje.
Deben estar exhaustos.
Ven, debes querer un baño
después de ese viaje.
Y un vestido para la cena.
Puedes usar uno de los míos.
¿Cuál es... tu color?
¿Azul medianoche o plata?
Plata, quizá. Ven.
Puedes elegir uno de mis
dormitorios si quieres.
¿No hay otra manera?
¿Teme por ella?
¡Por supuesto que temo por ella!
Es solo que parece muy peligroso.
Estará protegida todo el camino.
Los Militantes de la Fe son muy severos
con aquellos que sobrepasan sus límites.
Y la reina Margaery no es su madre.
Sospecho que los dioses
predispondrán a la gente común
a ser benevolentes con ella.
Ella realmente les ha
abierto su corazón.
Siempre ha sido muy devota a
los pobres y los desafortunados.
Y ahora también es devota a los dioses.
¿Le gustaría verla?
¿Te han lastimado?
¿Te han tratado mal?
- No, alteza.
- Te he extrañado.
Más de lo que crees.
Pronto volveremos a estar juntos
y todo será mejor de lo que fue antes.
¿Mejor cómo?
Pronto la...
caminata de expiación.
Dice que no hay otra manera.
¿Has hablado con él,
con el Gorrión Supremo?
Sí, un par de veces.
¿Y tú?
Sí, lo hice.
No es exactamente lo que
pensamos que era, ¿verdad?
Crees que estoy loca.
Sueno loca.
No. No, no lo estás.
No... nunca podrías.
Tienes razón, no lo es.
Él es mucho más...
Lo es.
Hay algo acerca de él.
Su forma de ver el mundo.
No es algo fácil admitir a uno
mismo lo que eres en realidad.
Me ha tomado un tiempo.
Él me ayudó.
¿De qué estás hablando?
Eres una buena persona. Siempre
has sido una buena persona.
Eres la mejor persona que conozco.
Justo estaba diciéndole sobre
tu devoción a los pobres.
Sí, visitaba sus casuchas
y les daba sopa y me aseguraba
de que me vieran hacerlo.
Aunque nunca les di lo
que realmente necesitaban.
He tenido mucho tiempo para pensar
en lo buena que era pareciendo buena.
Todas esas historias que me
dije a mí misma sobre quién era
y por qué hice las cosas que hice.
Había tantas mentiras en esas historias.
No entiendo.
Está bien. En verdad.
Es un gran alivio
dejar ir esas mentiras.
¿Qué hay de Loras?
Amo a mi hermano.
Siempre amaré a mi hermano.
Su alma es pura y perfecta.
Sus pecados no borran esa pureza,
solo la oscurecen.
Solo necesita... expiarlos.
Todos lo necesitamos.
Tarde o temprano, de un modo u otro.
Los dioses tienen un plan
para todos nosotros.
Es difícil caminar con esto.
Es hermoso.
Eres hermosa.
Esta carne de venado, está muy sabrosa.
¿Es de la cacería de hoy?
Bueno, no.
Aún no hemos podido curarla.
Es de la semana pasada.
Por supuesto. Lo siento.
Ha sido un largo viaje.
Lo maté a más de sesenta metros.
Un tiro.
Eso es... una distancia considerable.
Entonces, ¿cazan mucho en el Muro?
Sí. Sí.
Bastante.
Al norte del Muro,
si no cazas, no comes.
¿Básicamente venado o también hay alce?
Conejos.
A veces ardillas.
Dije "nosotros", pero en
realidad es mi amigo Jon.
A veces Edd.
Y Elí.
Ella... también es una buena cazador.
Cazadora.
Supongo que es común de donde vienes.
Una vez conocimos un hombre, Lord Umber
del Último Hogar, ¿no es así, Randyll?
que dijo que él enseñó a
todas sus hijas a cazar.
¿Tu padre te enseñó a cazar?
Nuestro padre nunca nos habría enseñado.
Creo que nuestro padre podría
aprender una o dos cosas de tu padre.
Ya fue suficiente.
Samwell, ¿quieres más pan?
Sí. Sí, por favor.
Gracias, madre.
¿Todavía no estás lo
suficientemente gordo?
Viajé al sur bajo las
órdenes del Lord Comandante.
- Él quiere que yo...
- Leí tu carta.
Vas a convertirte en maestre.
Sí.
Y una vez que tenga mi cadena,
regresaré al Castillo Negro.
Pensé que la Guardia de
la Noche te haría hombre.
Por lo menos algo parecido a un hombre.
Te las arreglaste para
mantenerte débil y gordo.
Con la nariz enterrada en los libros.
Gastando tu vida en leer acerca
de los logros de hombres mejores.
Apuesto a que todavía no puedes montar
un caballo o empuñar una espada.
Randyll, ser maestre de la Guardia
de la Noche es un gran honor.
Él puede empuñar una espada.
Mató a un thennita.
Mató a un caminante blanco.
Eso no existe.
Yo lo vi con mis propios ojos cuando
íbamos hacia el sur al Castillo Negro.
Le clavó un puñal en el
corazón al caminante blanco.
Arriesgó su propia vida
por la mía más de una vez.
Es mejor guerrero de lo que
ninguno de ustedes será jamás.
¿Cuando iban hacia el
sur al Castillo Negro?
¿En dónde mató un caminante blanco?
¿De dónde eres?
¿Cómo conociste a mi hijo?
La Guardia de la Noche
vino a nuestro torreón.
- ¿Dónde?
- Elí.
- Al Norte del Muro.
- ¿Al Norte del Muro?
Eres una salvaje.
Los Siete Reinos han estado en guerra
contra esos salvajes por siglos
y aquí estoy sentado
atendiendo a una en mi salón
gracias a mi hijo.
¿Ves esa espada?
Se llama Veneno de Corazón.
Ha estado en nuestra
familia por 500 años.
Es acero valyrio.
Solo quedan unas cuantas en el mundo.
Se supone que pase a mi
primogénito cuando yo muera.
A él.
Nunca blandirá esa espada.
Si alguna vez se convirtiera
en Lord Tarly de Colina Cuerno,
sería el fin de esta casa.
Cuando te vi pensé que
eras una puta de Villa Topo
y me resigné a ello.
¿Quién más lo querría?
Pero lo sobrestimé.
No.
Fue una puta salvaje la
que sedujo a mi hijo.
¿Este es tu modo de
vengarte de mí, niño?
¿Traer eso a mi mesa y
hacerme cenar con ella?
Y tú conseguiste lo que
buscabas, ¿no es cierto?
Un bastardo. Un bastardo mestizo.
Tu invitación a nuestra casa.
Ven, querida. Talla.
Perdí el apetito.
Él nos deshonró.
Te deshonraste tú mismo.
Tu madre es una buena
mujer. No la mereces.
Para complacerla, recibiré a la
salvaje. Puede trabajar en las cocinas.
El bastardo será criado aquí.
Pero esta será la última noche
que pasarás en Colina Cuerno.
Lamento haber permitido
que te tratara así.
Temía que los echara
al pequeño Sam y a ti.
No estoy enojada contigo.
Estoy enojada de que horribles personas
puedan tratar a gente buena de
ese modo y salirse con la suya.
¿Cuándo tienes que irte?
Al amanecer.
Dile adiós por mí.
No eres lo que él cree que eres, Sam.
No sabe lo que eres.
Adiós, Elí.
- ¿Sam?
- Nos vamos.
- ¿Qué?
- Toma tus cosas.
No tengo cosas.
- ¿Qué estás haciendo?
- Debemos estar juntos.
Todos nosotros.
¿Qué hay de tu madre y tu hermana?
Ellas entenderán.
El vestido de tu hermana.
No le importará.
Se te ve mejor a ti de todas formas.
Sam.
Esa es la espada de tu padre.
Es la espada de mi familia.
Sam.
¿No irá a buscarla?
Puede intentarlo el maldito.
El león y la rosa son uno.
Agradezco a los dioses de arriba.
Y a ti, mi hermosa novia,
te juro mi amor eterno.
Viva el rey Joffrey.
Viva la reina Margaery.
Haré un brindis por mi nueva reina,
porque no hay nadie más virtuosa.
Querido tío, ¿compartirías mi
alegría y serías mi copero real?
Bebe mucho y hasta el
fondo, mi noble rey,
de esta copa de dulce vino.
El último trago que beberá.
Y la venganza será mía.
¡Veneno!
¡Asesinato!
Jadeo. Muero.
Rengueo.
Y fue él...
el que me envenenó.
Mi malvado tío enano.
Cálmate, cariño.
Mi primogénito.
Mi león dorado
asesinado, vil y erróneamente.
Rezo para que encuentres
una paz duradera
libre de conflictos y dolor.
Oigan mi plegaria, dioses crueles.
Tomen mi vida en lugar de la suya.
Ya que no podré afrontar otro
día si mi dulce niño está muerto.
Congoja.
Sufrimiento.
Día más oscuro, mi corazón
está lleno de pena.
Toda esperanza está perdida.
Toda alegría se ha ido.
Ya no existe el mañana.
¿Qué es eso que oigo y huelo?
Alguien a quien pronto
enviaré al infierno.
Es hora de ver si decían la verdad
los que dijeron que
Tywin Lannister caga oro.
Bestia. Bestia.
Mataste a mi esposa y ahora a tu padre.
Ningún otro hijo jamás
ha manchado esta tierra.
Maldigo el día en que te bauticé.
Mi mayor delito. Ahora debo huir.
Y navegar por el Mar Angosto
para traicionarte aún más.
No le temas al invierno. ¡Témeme a mí!
Gracias.
Damas y caballeros,
les presento a Bianca,
Clarenzo.
Les presento a Bobono.
Les presento a Camello.
Por último, pero no menos importante,
la dulce Lady Crane.
Sacude bien esto. Quítale
las pulgas. Muy amable.
El público estuvo horrible.
Niña.
¿Qué haces aquí atrás?
Nada.
Te vi en el público el otro día.
¿Cuántas veces has visto
esta estúpida obra?
Tres veces.
¿Pagaste?
No.
Recuerdo cuando los
actores vinieron a mi aldea.
No tenía nada de dinero,
así que me escabullí.
Así como tú.
Vi sus caras pintadas, sus trajes,
escuché sus canciones,
lloré cuando murieron los jóvenes
amantes en brazos del otro.
Me uní a ellos al día
siguiente y nunca miré atrás.
Eres muy buena.
Mi discurso final es una mierda.
Para ser justa conmigo,
cosa que me gusta ser,
el texto no es bueno.
Cámbialo.
Serían todos pedos,
eructos y golpes sin ti.
¿Cómo lo cambiarías?
La reina ama a su hijo más que a nada.
Y se lo quitaron antes de
que pudiera decirle adiós.
No solo lloraría.
Se enojaría.
Querría matar a la
persona que le hizo esto.
¿Cómo te llamas?
Piedad.
Tienes unos ojos muy expresivos, Piedad.
Magníficas cejas.
¿Te gusta fingir que eres alguien más?
Tengo que irme. Mi
padre me está esperando.
Lady Crane, les encantó.
Fueron muy dulces. O estaban borrachos.
Dulcemente borrachos.
No hay risas por la muerte de Ned.
Estas gentes son peores que animales.
Pero la amaron a ella. Todos la aman.
Sí, eres adorada por personas
y por animales por igual.
Hago lo que puedo con
lo que me han dado.
¿Con lo que te han dado?
Bueno, estaba pensando.
Ahora todos somos
pensadores, ¿no es así?
Llenos hasta las tetas con ideas.
- No quise decir...
- Tú tienes ideas, yo tengo ideas,
él tiene ideas.
¿Por qué mis ideas tienen
más valor que las tuyas
simplemente porque yo he
hecho esto toda mi vida?
¿Quiénes son para juzgar mi trabajo?
Esta es mi profesión. Sé
lo que estoy haciendo.
No tienes derecho a opinar.
Ten cuidado con esa.
Te quiere muerta.
¿Y?
Como lo esperaba.
Una pena.
Una niña tenía muchos dones.
Me lo prometiste.
No dejes que sufra.
¡Compañía, alto!
Mi señor.
Mis amigos, la hora ha llegado.
La locura se ha apoderado de esta ciudad
y ha sujetado con sus
garras a mis hijos.
Pero ahora debemos ponerla
debajo de las rocas de las que provino.
¡La locura se acabó!
¡Adelante, marchen!
Rico o pobre, noble o plebeyo,
si pecamos, debemos hacer expiación.
Margaery de la casa Tyrell
vino a nosotros como una pecadora.
Se paró frente a los dioses
en el septo sagrado y mintió.
No reconoció los pecados de su hermano.
Deshonró a su casa,
a su rey y a sí misma.
¡Compañía, alto!
¡Mirando al frente!
¡Giren!
Lord Tyrell.
Sir Jaime.
Lamentamos la interrupción.
Vinimos aquí por la reina
Margaery y Sir Loras Tyrell.
Entréguenlos y seguiremos
nuestro camino.
No tengo la autoridad
para entregárselos.
Y ustedes no tienen la
autoridad para llevárselos.
Es correcto.
¡Preparen lanzas!
Hablo en nombre del rey Tommen de la
Casa Baratheon, el Primero de Su Nombre.
Los dioses no reconocen su
autoridad en este asunto.
Ya han insultado a una gran casa.
No pasará dos veces.
Cada militante morirá
antes de que Margaery Tyrell
camine por esa calle.
Morir al servicio de los dioses
nos complacerá a cada uno de nosotros.
Estamos ansiosos.
Pero no hay necesidad de eso hoy.
No habrá una caminata de expiación.
Firmes.
La reina Margaery ya
ha expiado sus pecados
trayendo a otro
hacia la verdadera luz de los Siete.
Juntos anunciamos
una nueva era de armonía.
Una alianza santa
entre la Corona y la Fe.
¡Larga vida al rey Tommen y
bendiciones para usted, reina Margaery!
La Corona y la Fe
son los pilares gemelos sobre
los que descansa el mundo.
Juntos le restauraremos a
los Siete Reinos su gloria.
¿Qué sucede?
Nos ha derrotado.
Eso es lo que sucede.
Cuando atacas la Fe, atacas la Corona.
Cualquiera que ataque
la Corona no es apto
para servir como Lord
Comandante de la Guardia Real.
He sido miembro de la Guardia
Real desde antes de que nacieras.
No tienes que hacer esto.
No tienes que hacer nada.
Debo responder a los dioses.
No cuando estás sentado en esa silla.
La decisión de la Corona en
este asunto es definitiva.
¿Caminaré desnudo por las calles?
¿O primero pasaré algunos meses
en los calabozos del septo
para aprender acerca de la
misericordia de los dioses?
Has servido a tu casa y a tu
rey fielmente por muchos años.
Y lo seguirás haciendo.
Pero no en esta ciudad.
¿Lo han perdido?
Sí, padre.
Es un castillo, no una maldita oveja.
Supongo que aún saben dónde está.
Ustedes no perdieron Aguasdulces.
Dejaron que el Pez Negro se los quitara.
Él nos sorprendió. Conoce el
castillo mejor que cualquiera.
Ustedes perdieron al Pez Negro
después de la Boda Roja.
Lo tenían justo aquí, en este
salón y dejaron que escapara.
Y cuando les dije que
lo cazaran y mataran,
no pudieron encontrarlo.
Eso es lo que significa perder algo.
Ahora él regresó y recuperó Aguasdulces.
No creo que sea justo culparnos...
Por 300 años besamos
las botas de los Tully,
les hicimos juramentos a ellos
y a sus apestosos estandartes.
No otra vez. Aguasdulces es nuestro.
¡Recupérenlo!
No tenemos los hombres.
Tenemos diez veces más hombres
que el maldito Pez Negro.
Los Mallister se nos
sublevaron. Y los Blackwood.
La Hermandad Sin Banderas pone a
los plebeyos en nuestra contra,
saqueando los suministros y campamentos.
Aguasdulces soportará
un sitio por un año.
Si quisiera excusas, la
pondría a ella a cargo.
Se ríen de nosotros.
Desde las Tierras de los Ríos
hasta Desembarco del Rey,
se ríen de nosotros.
¡Lo escucho mientras duermo!
Aún no estoy muerto,
desafortunadamente para ustedes.
Y no voy a dejar este mundo hasta
que se ahoguen en esa risa.
Quiero ese castillo de vuelta.
Él nunca se rendirá, padre.
Claro que se rendirá.
Le mostrarás el cuchillo que usaste
para matar al hijo de Robb Stark
dentro de la panza de su madre puta
y le mostrarás el cuchillo que usaste
para cortar el cuello de su sobrina.
Y le recordarán quién fue
quien se casó en la Boda
Roja en primer lugar.
Su sobrino.
Alégrese, Lord Edmure.
Se irá a casa.
Me enviaron a lidiar con el Pez Negro.
Al parecer Walder Frey
no puede hacerse cargo
porque tiene 400 años de edad.
Me envían con un ejército
a las Tierras de los Ríos
y a un sitio que podría durar meses.
Mejor que estés ahí
encabezando un ejército
que en un calabozo del septo.
No iré a las Tierras de los Ríos.
¿Entonces qué?
Le voy a dar a Bronn la bolsa de oro
más grande que alguien haya visto
y que reúna a los mejores
asesinos que conozca.
Los llevaré al septo y le cortaré
la cabeza al Gorrión Supremo
y a cualquier militante que encontremos.
- No puedes. - ¡Tiene a nuestro
hijo! ¡Nos robó a nuestro hijo!
Ha destrozado a nuestra familia.
¿Cómo tratamos a las
personas que nos hacen daño?
Las tratamos sin
misericordia y lo haremos.
Pero si matas al Gorrión Supremo,
no saldrás del septo con vida.
Y sin ti todo habrá sido en vano.
Ponte a la cabeza de nuestro
ejército, a donde perteneces,
donde padre te quería.
Muestra a nuestros hombres a
dónde pertenece su lealtad.
Enséñales lo que somos los Lannister,
lo que le hacemos a nuestros enemigos.
Y retoma ese estúpido castillo
porque es nuestro y porque puedes.
Irás a juicio pronto. Tengo
que estar aquí para ti.
Será un juicio por combate.
Tengo a la Montaña.
Nos hicieron a ambos
más fuertes, todos ellos.
No tienen idea de lo fuertes que somos.
No tienen idea de lo
que les vamos a hacer.
Siempre hemos estado juntos.
Siempre estaremos juntos.
Somos las únicas dos
personas en el mundo.
¿Por qué nos ayudó?
El Cuervo de Tres Ojos me mandó llamar.
El Cuervo de Tres Ojos está muerto.
Ahora vive otra vez.
Cuando te vi por última
vez, eras un niño.
Un niño intrépido.
Que amaba escalar los muros del
castillo, desobedeciendo a su madre.
¿Quién eres?
El tío Benjen.
En la última carta que Jon me envió
dijo que te perdiste más allá del Muro.
Iba con un grupo de
exploradores al Norte
para encontrar a los caminantes.
Ellos nos encontraron.
Un caminante blanco me apuñaló en
el estómago con su espada de hielo.
Me dejó ahí para morir.
Para convertirme.
Los Niños me encontraron.
Hicieron que la magia de los
caminantes se detuviera.
¿Cómo?
De la misma forma que hicieron a
los caminantes en primer lugar.
Tú mismo lo viste.
Vidriagón.
Clavaron vidriagón en tu corazón.
Tú eres el Cuervo de Tres Ojos.
No tuve tiempo de aprender.
No puedo controlar nada.
Debes aprender a controlarlo
antes de que el Rey Oscuro llegue.
Bebe.
De una forma u otra,
encontrará el camino hacia
el mundo de los hombres.
Y cuando lo haga,
tú estarás ahí, esperándolo.
Y estarás listo.
¿Está todo bien?
¿Cuántos días para llegar a Meereen?
Una semana, cuando menos.
¿Cuántos barcos necesitaré para
llevar a mi khalasar a Poniente?
Los dothraki y sus caballos,
los Inmaculados, los Segundos Hijos...
unos mil barcos fácilmente.
- Tal vez más.
- ¿Y quién tiene tantos?
Nadie.
Nadie aún.
Entonces vamos hasta Meereen y
luego navegamos hacia Poniente.
¿Y luego qué?
Tomo lo que es mío.
No naciste para estar sentada
en la silla de un palacio.
¿Y para qué nací?
Eres una conquistadora,
Daenerys de la Tormenta.
Esperen aquí.
Iré a buscarla.
Espérenme aquí.
Cada khal que ha vivido
escogió a tres jinetes
para que luchen a su lado
y resguarden su camino.
Pero yo no soy un khal.
Yo no escogeré a tres jinetes.
Los elijo a todos ustedes.
¡Yo pediré más de ustedes
que lo que cualquier khal
haya pedido jamás de su khalasar!
¿Montarán los caballos de
madera por el Mar de Sal Negra?
¿Matarán a mis enemigos
en sus trajes de hierro
y derrumbarán sus casas de piedra?
¿Me darán los Siete Reinos,
el regalo que Khal Drogo me prometió
frente a la Madre de Montañas?
¿Están conmigo?
¿Ahora
y siempre?
-MiraDeTodo.NET-
Gracias Por Pasar!